Repository: wp-plugins/check-copy-contentsccc
Catalog: languages/ccc-*.po
Languages: ja

source: Blog copy notification
ja: [From:CCC]ブログのコピー通知

source: CCC settings
ja: CCC設定

source: It appears that the following characters have been copied
ja: 以下の本文がコピーされたようです。

source: Setting screen
ja: 設定画面

source: Mail address to send notification
ja: 通知先のメールアドレス

source: Ex: abcd@example.com
ja: 例：abcd@example.com

source: Subject of notification mail
ja: 通知メールの件名

source: Address of notification mail
ja: 通知メールのアドレス

source: Ex: no-reply@example.com
ja: 例：no-reply@example.com

source: Character quantity to detect
ja: 感知する文字数

source: characters or more
ja: 文字以上

source: Notification is sent when this number of characters or greater is copied.
ja: この文字数以上がコピーされた時に通知メールをします。

source: Notification based on login user operation
ja: ログインユーザーの時の通知

source: Notify
ja: 通知する

source: Notification is sent when the logged in user copies.
ja: ログインしているユーザーがコピーした時に通知します。

source: Register
ja: 登録

source: The detailed explanation of this plug in is this url.
ja: このプラグインの詳しい説明はコチラ。

source: If you find this plugin usefull, don't hesitate to buy me some present from <a href="%s">my wishlist</a>.
ja: プラグインが便利だと思ったら、<a href="%s">ウィッシュリスト</a>からプレゼントをいただけると嬉しいです。
